Данная работа является финальной проверкой полученных мной навыков и знаний во время прохождения курса. 
При создании данного проекта я работал с графическим редактором Figma, а так же с различными онлайн редакторами изображений и прочих файлов, таких как шрифты.
Вёрстка осуществлялась с применением следующих технологий: HTML5, SCSS(CSS3), JQuery(slick-slider, fancybox, form-styler, rangeslider, rateyo).
Именование и стилизация всех єлементов проекта происходила по методологии БЄМ.
Отдельные блоки страниц были разбиты на фрагменты и подключены по правилам модульности с помощью gulp-file-include.
В процессе работы был использован таск-менеджер Gulp к которому был написан сценарий при редактировании файлов и сборке их в финальный проект, также из менеджера пакетов npm подключались различные плагины(минификация файлов css и js, сжатие изображений, сбор svg изображений в спрайт и прочее).
По окончаниий работы над логическими блоками совершались commit на платформу git.
<------------------------------------------------------------------------------------------>
This work is the final test of the skills and knowledge I gained during the course.
When creating this project, I worked with the Figma graphic editor, as well as with various online editors of images and other files, such as fonts.
The layout was carried out using the following technologies: HTML5, SCSS (CSS3), JQuery (slick-slider, fancybox, form-styler, rangeslider, rateyo).
The naming and styling of all elements of the project was carried out according to the BEM methodology.
Separate blocks of pages were split into fragments and connected according to the rules of modularity using gulp-file-include.
In the process of work, the Gulp task manager was used to which the script was written when editing files and assembling them into the final project, various plugins were also connected from the npm package manager (minification of css and js files, image compression, collecting svg images into a sprite, etc.).
At the end of the work on logical blocks, commits were made to the git platform.
